## 中英旧题型id

转至元数据结尾

所有题型信息记录在 题库数据库 xx_content_type 表中，旧一级题型为 "parent_nid": 0

旧题型信息在题目上的字段

### 字段
### 含义

content_type_id	一级题型

content_type_2_id	二级题型

### 一级题型

|nid|	name|
|----------|:-------------:|
|2031001|	听力选择题|
|2031002|	听音判断|
|2031003|听力填空|
|2031004|	选择题|
|2031005|	填空|
|2031006|	完形填空|
|2031007|阅读理解|
|2031008|翻译|
|2031009|改错|
|2031010|写作|
|2031011|	跟读|
|2031012|	其他|
|2031013|	连词成句|
|2031014|	听力排序题|
|2031015|	笔试排序题|
|2031018|	口语|
|2031021|	口语题|
|2031022|	听力模考题|



### 二级题型

|nid|name|	属于的一级题型名称|
|----------|:-------------:|-----:|
|2030001|	听句子或对话选择图片|	听力选择题|
|2030002|	听录音选择所听到的句子|	听力选择题|
|2030003|	听音辩词|	听力选择题|
|2030004|	听句子选答语|	听力选择题|
|2030005|	听对话回答问题|	听力选择题|
|2030006|	听短文回答问题|	听力选择题|
|2030007|	听短文判断|	听音判断|
|2030008|	听句子或对话判断|	听音判断|
|2030009|	听句子或对话填写表格|	听力填空|
|2030010|	听短文填写表格|	听力填空|
|2030011|	听录音写单词或短语|	听力填空|
|2030012|	听录音补全句子|	听力填空|
|2030013|	单项选择|	选择题|
|2030014|	英译中|	选择题|
|2030015|	中译英|	选择题|
|2030016|	用所给单词（正确形式）填空|	填空|
|2030017|	选词填空完成短文/句子|	填空|
|2030018|	看图补全短语/句子|	填空|
|2030019|	选用适当的句子补全对话或短文|	填空|
|2030020|	填写适当的句子补全短文或对话|	填空|
|2030021|	根据上下文补全对话或短文|	填空|
|2030022|	句型转换|	填空|
|2030023|	根据首字母、中文提示填空|	填空|
|2030024|	完形填空|	完形填空|
|2030025|	阅读选择|	阅读理解|
|2030026|	阅读判断|	阅读理解|
|2030027|	阅读短文，回答问题|	阅读理解|
|2030028|	阅读填空|	阅读理解|
|2030029|	英汉互译|	翻译|
|2030030|	汉译英|	翻译|
|2030031|	英译汉|	翻译|
|2030032|	完成句子|	翻译|
|2030033|	改错|	改错|
|2030034|	写作|	写作|
|2030035|	逐句跟读|	跟读|
|2030036|	其他|	其他|
|2030037|	连词成句|	连词成句|
|2030038|	听对话给句子排序|	听力排序题|
|2030039|	听短文给句子排序|	听力排序题|
|2030040|	听对话给图片排序|	听力排序题|
|2030041|	听短文给图片排序|	听力排序题|
|2030042|	读句子给图片排序|	笔试排序题|
|2030043|	句子排序组成对话或短文|	笔试排序题|
|2030044|	读短文给句子排序|	笔试排序题|
|2030047|	单词跟读|	跟读|
|2030048|	例句跟读|	跟读|
|2030049|	看图识词|	填空|
|2030050|	角色朗读|	口语|
|2030051|	单词和词组朗读|	口语|
|2030052|	句子朗读|	口语|
|2030053|	短文朗读|	口语|
|2030054|	跟读|	口语|
|2030055|	看图识词|	口语|
|2030056|	对话|	口语|
|2030057|	口语主观题|	口语|
|2030058|	填写适当的单词补全对话或短文|	填空|
|2030059|	选用适当的单词补全句子、对话或短文|	填空|
|2030060|	口语主观题|	新口语|
|2030061|	看图识词|	新口语|
|2030062|	短文朗读|	新口语|
|2030063|	单词朗读|	新口语|
|2030064|	句子朗读|	新口语|
|2030065|	角色朗读|	新口语|
|2030066|	跟读|	新口语|
|2030067|	听力选择|	听力模考题|
|2030068|	听力填空|	听力模考题|
|2030069|	段落朗读|	跟读|
|2031019|	填写适当的单词补全句子|	填空|
|2031020|	根据所给内容选择对应选项|	填空|
|2031023|	单词拼写|	填空|
|2031024|	词汇造句|	连词成句|
|2031025|	句子拼写|	连词成句|
|2031026|	情景对话(作业)|	新口语|
|2031027|	句子跟读|	跟读|
